Variables: 
Las variables son una forma de almacenar datos. Como su nombre lo indica, son variables, esto significa que su contenido puede ser modificado.

String:
Es un tipo de dato. Esta compuesto por una cadena de texto y no tiene un valor numerico aun cuando esta compuesto por numeros. 

Funciones: 
Una funcion es una serie de indicaciones y operaciones que se declaran para otorgar un resultado. Los argumentos de la funcion son los datos que va a tomar la misma para realizar las operaciones.
El retorno es el el resultado que la funcion va a otorgar.
Por ejemplo; Si quiero crear una función que determine la cantidad de alumnos que faltan a una clase, deberia tomar como argumento, la cantidad total de alumnos (A) y la cantidad de presentes(B). Luego declarar la variable Faltas que este compuesta por la operacion A-B.
Por ultimo retornar el valor de la variable faltas.

CantidadDeFaltas(20,18)
retorna 2


Declaraciones IF:
Una declaracion if esta compuesta por una condición seguida de una operacion. Dicha operacion solo se realizara si la condicion planteada se cumple. 
Por ejemplo; 
if( a > 4){ return a + 1}; indica que si Y SOLO SI, a es mayor a 4, se le sumara 1. Dentro de las declaraciones IF existe la declaracion ELSE, que es seguida de otra operacion en caso de que la condicion planteada en el IF no se cumpla.


Valores booleanos: 
Los valores booleanos responden a un comportamiento binario, es decir, solo hay dos valores, Verdadero (true) o falso (false). Se puede asignar valores booleanos a nuestras declaraciones para que respondan a la logica de nuestro codigo. 